想象一个您看到数字和字母为彩色的世界
即使它们以黑色打印，音乐或声音会触发
移动的彩色形状，用单词和名字填满你的嘴
口味不寻常的监狱味道像冷培根
derek口味像耳垢一样欢迎来到
联觉耦合的神经系统现象
四分之一的人口中有两种或两种以上的感官
一位同伴不仅可以听到我的声音，还可以看到它
品尝或感觉到它是一种物理上的触感
麻醉时具有相同的根，没有感觉
感觉统合是一种感觉
例如有色的听力使您有50％的机会再听一遍
第三或第四种
在我们当中，有九十分之一的人用词素表示
语言，如字母，数字和标点符号
颜色饱和，甚至有性别或个性
相比之下，大风三是运动和运动，而九是一个徒劳的精英女孩
语言或音素的声音单位触发合成味道
詹姆斯的大学味道像香肠一样
消息以相似的词结尾
联觉是一种特质，例如有蓝眼睛而不是疾病
因为实际上没有什么错，所有额外的钩子赋予了合成器
拥有超凡的回忆，例如一个女孩遇到了一个她
很久以前见面，让我们看看她有一个绿色的名字deezer
绿色黛博拉·达比·多罗西·丹妮丝是她
丹尼斯（Denise）的名字在童年时期就建立了
配对对生命的维持不变，合成麻醉剂继承了生物学上的
大脑神经元超连接的倾向
但随后必须暴露于文化文物，例如日历食物名称
和字母令人惊讶的是，单个
一个人的dna序列中的核苷酸变化
以这种方式改变知觉联觉提供了一条通往
了解主观差异，两个人如何看待同一件事
换一个喜欢蓝色品尝食物的肖恩
例如牛奶橘子和菠菜，这种基因通常会升高
他额叶的味觉区域之间的联系
颜色区域向后，但在其他人中，该基因
在非感官区域行动，您便有能力建立联系
看似无关的事物，这就是隐喻的定义
看到异类中的相似并不奇怪
联觉在擅长隐喻的艺术家中更为普遍
像中篇小说弗拉基米尔·纳巴科夫一样，画家大卫·霍克尼
和作曲家比利·乔尔（Billy Joel）和Lady Gaga，但为什么我们其余的人
非拘束者理解隐喻，例如
锋利的奶酪或甜美的人，就发生了视线移动
已经相互映射得非常紧密，以至于甚至坏的腹腔语言学家也说服了我们
那个假人像劳埃德（Lloyds）一样在说电影，这使我们相信
声音来自演员的嘴巴，而不是周围的扬声器，所以在
里德利，我们都是外来主义者，根本不了解感知力
大脑中始终发生串扰的耦合不是规则
例外，对我来说，这听起来像笔甜蜜的交易
你